# Goblin Larvae WTF

##### ▶ 什么是地精幼虫 WTF？

Goblin Larvae WTF 是一个 NFT（不可替代令牌）集合。存储在区块链上的数字艺术品集合。

##### ▶ 有多少个地精幼虫 WTF 代币？

总共有 1,234 个地精幼虫 WTF NFT。目前，323 位所有者的钱包中至少有一个 Goblin Larvae WTF NTF。

##### ▶ 最昂贵的地精幼虫 WTF 销售是什么？

出售的最昂贵的地精幼虫 WTF NFT 是 地精幼虫 #305。它于 2022 年 6 月 12 日（3 个月前）以 29 美元的价格售出。

##### ▶ 最近卖出了多少只地精幼虫WTF？

过去 30 天内售出了 24 个地精幼虫 WTF NFT。

##### ▶ 一个地精幼虫 WTF 需要多少钱？

在过去 30 天内，最便宜的 Goblin Larvae WTF NFT 销售额低于 7 美元，最高销售额超过 20 美元。过去 30 天内，地精幼虫 WTF NFT 的中位价格为 14 美元。

![nft](20220831170756.jpg)
